Membros do Grupo 07 da Turma 2

    Pedro Daniel dos Santos Reis
    Pedro Miguel Ferraz Nogueira da Silva
    Rúben José da Silva Torres
       
Resolução das Race Conditions

    Para resolvermos o problema de acesso às mesmas variáveis por diferentes processos
e threads utilizamos semáforos e mutexes.
    No ficheiro do gerador, visto que usamos dois threads, era crítico impedir que, ao gerar
um pedido, quando averiguamos o sexo presente na mensangem, ambos modificassem as variáveis
globais presentes. Deste modo usamos um mutex para certificar que apenas um thread altera essa
variável. Se não usássemos isto, os registos estatísticos iriam estar incorretos.
    Quanto ao ficheiro da sauna, é utilizado um semáforo para controlar os lugares que ainda 
estão por ocupar. Quando alguém entra, é feito um sem_wait para decrementar o valor do semáforo,
mal seja possível (haja um lugar vazio). Se sair alguém, através de um sem_post incrementamos o
valor para simbolizar o novo lugar vazio. Assim mantém-se o controlo da ordem de entrada e saída
dos clientes da sauna.
    Também no ficheiro da sauna, é utilizado um mutex para atualizar de maneira segura uma 
váriavel global que contém o nº de pessoas que estão a utilizar ou estão em espera para ser 
utilizada a sauna, apenas quando este valor é igual a 0 (a sauna não contém ninguém nem existe ninguém em 
espera para a utilizar) é que esta pode satisfazer pedidos do sexo oposto (ou manter-se com o mesmo).


    
        

    
        

